hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣
一個無腦賺錢的方式
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今日看到的主題啊
是關於比特幣一個無腦賺錢的方式哦
那這個方式是什麽呢
就是DCA購買並且長期持有
呃你在市場當中呢
待的越久呢
你的財富呢
就會隨著時間呢越來越有錢呢
那最近啊
因為這個市場波動比較大的關系呢
就有很多人呢
這個哀嚎片野啊表示說啊
今天要賠多少錢呢
今天要被暴漲多少錢啊
那我在這邊跟大家講的事情就是呢
我們頻道這個推崇的東西呢
就成為一個好的長期投資者
那往往呢大部分人呢
他們他們都會犯一個錯誤啊
就是他們在做的一些短線幹的事情
但是他們認為他們是長期投資者
那這個怎麽說呢
就是說這個
很多人在這幾天的波動當中啊
會覺得說
我如果能在某某點位全部清倉
然後在某某點位再全部接回來的話呢
我就可以完全100PERCENT躲掉這次回調
那在下次這個漲幅當中呢
我可以100% percent享受到這個漲幅哦
在現實生活當中呢
這件事情呢是不可能發生的
發生幾率基本上是0哦
就是你不可能在每一次的波段呢
都在最低點這個買進去
然後在最高點的時候賣出來
今天我要跟大家聊的一個例子呢
就是亞馬遜股票啊
那這個例子呢
我在過去節目當中呢
有跟大家聊到過可能一兩次啊
但那時候呢頻道比較小
可能只有幾萬訂閱的時候跟大家聊的
那現在頻道已經成長到1617萬訂閱了
所以今天想再跟大家提醒一下
這個透過亞馬遜股票
帶給我們怎麽樣的損失哦
因為往往亞馬遜股票呢
都會被這個全世界大部分人認為呢
是這個呃最好的股票之一
也是過去二十幾年呢
表現最好的股票之一
那同時呢
這個Jeff Bezo就是亞馬遜的創辦人呢
CEO呢啊一度呢
也成為了這個全世界最有錢的人哦
那我們一開始來看一下
這個亞馬遜在過去是發生什麽事情吧
因為很多人都覺得說
亞馬遜現在是一只這個市值很大
安全的藍籌股
但在過去真的是這麽回事嗎
我們就做個時光機
回到這個一九九幾年
呃2,000年初的時候
看一下
亞馬遜當時是發生了多大的波動啊
那第一次我們看到呢
在2,000年初的時候呢
當時亞馬遜的股票呢
是迎來了一波95 percent的回調啊
在672天里面
就是這個將近兩年的時間里面呢
英拉AP下行趨勢
那這個下行趨勢呢是跌了95 percent哦
那現在看起來呢
是從5塊多跌到這個二十幾升
但是當時的股價呢
其實從115塊跌到大概5塊
6塊左右的位置哦
所以是一個非常非常慘的跌幅
亞馬遜在這一次暴跌之後呢
接下來的二十幾年里面呢
每一年基本上都有雙位數的回調哦
接下來我們可以看到是77天呢
跌去了41% PERCENT
這邊是553天跌去了50.98% PERCENT
這邊是244天
五十四點六幾PERCENT
這邊是413天跌了66 PERCENT
這邊是98天跌了32 PERCENT
78天跌三十幾PERCENT
就是這個整路的這個波動啊
都是非常非常大
那時不時每一年呢
基本上都會迎來一個
將近30 percent的跌幅哦
那直到最近就是
呃最近一次就是疫情
疫情當時是在這個一年左右的時間
跌去了57.53 percent
那最近的幾次波動呢
就稍微小一點哦
啊在去年的時候呢
發生過短短28天跌25 percent
那在現在呢
它要是在短短的49天呢
這個跌去了21.8 percent
哦那這個短期看起來很大的跌幅
我們把它榮傲的話
就是把它縮小時間來看的話呢
它其實是一個非常非常穩定的
上升趨勢哦
亞馬遜股票在過去30年的時間里面呢
就是一個非常非常明顯的上升趨勢
這跟SMP500的走勢呢
其實蠻像的
但是如果你把時間點拉短
就你看的都是這個接下來幾天幾個月
一兩年的事情的話呢
你從任何一個時間點把它縮小來看呢
它其實都有迎來很大的一個跌幅
很大的一個回調
很大的一個回撤
所以這個故事告訴我們什麽東西呢
就說在亞馬遜這支股票上
大家覺得賺最多錢的人是誰呢
呃答案很簡單哦
一定是Jeff Bezos
還有他的媽媽
他的爸爸
或者是他的兄弟姐妹吧
據他身邊最親的人呢
才是在亞馬遜股票上
得到投資報酬率最好的一群人呢
那這個Jeff Bezo呢
曾經在亞馬遜發展的這段時間呢
長達幾十年的時間呢
是一股未賣哦
就他一股都沒有賣哦
所以你真的認為在亞馬遜上賺到
扭轉人生財富的人
是在這邊玩波段的人嗎
是在這邊猜高點在哪里
然後要全部清倉
低點在哪里
要全部清倉的人嗎
當然不是哦
那這件事情呢
你也可以同樣的apply在其他這些呃
非常非常好的公司上面
像是微軟啊
在微軟上面呢
這個過去30年的時間里面
的波動也是很大
那在微軟上面
這個賺最多錢的人是誰呢
就是創辦人比爾蓋茨
那他在微軟成長這個過程當中
他也是拿著大部分股票
完全沒有變賣啊
下個例子
我們可以使用特斯拉
特斯拉也是近十幾年來呢
表現最好的一支股票啊
那這個現在世界首富是誰呢
就是馬斯克
也就是特斯拉
最大的這個股票持有者啊
馬斯克呢
也是基本上大部分時間呢
都是全部的這個股票都拉在手里面
他變賣股票時候呢
可能是要購買推特啊
但大部分時間呢
這個絕大部分百分比的股數呢
他也是拿在手里完全不動的
所以身為一個長期投資者呢
我們要擁有的思維啊
就應該跟這些公司創辦人
CEO的思維呢
是要一模一樣的
就你真的要相信這個公司長期的發展
你的股票一直持續的拿在手中
不管它今年是漲是跌
那有現金的時候就加長了
才是這個長期持有者該有的一個策略
哦那這個策略
雖然說聽起來非常非常容易
但是你要真正去實現呢
並不是這麽
簡單哦所以今天我們要注重的東西
就是紀律啊
就我們在比特幣市場里面
或者是SMP500市場里面
就這我相信大部分人呢
都知道
這個DCA持續購買是可以賺錢的
這件事情
但是有多少人可以做到呢
有多少人
在比特幣回調了七十幾percent之後
還可以持續DCA呢
有多少人
在比特幣一天跌了30 percent之後
還可以持續DCA呢
所以今天身為一個長期投資者呢
我們賺的錢呢
就是從這些沒有耐心的人手上賺來的
所以今天如果所有人都有耐心的話呢
那我們身為長期投資者呢
也賺不到任何錢呢
那哪怕是這樣的一個走勢
就是直線上升一個走勢
或者是SMP500這種直線上升的走勢
又或是比特幣這種直線上升的走勢
在這樣的走勢上呢
大部分人都還是給賠錢
原因就是因為他們沒有紀律
原因就是因為呢
他們以為他們是長期投資者
但是實際上呢
卻持有一些短線思維跟短線操作
那這也是造成為什麽在投資市場里面
長期能賺錢的人呢
就是不到10PERCENT最大的原因哦
所以今天透過這個跟大家分享
亞馬遜過去的走勢
及透過分析很多這種大盤藍蟲股
特斯啊微軟這些公司
他們創辦人呢
這個只有股數從頭到尾都是最多的
也是極少變賣他們手中的股票
那我知道當市場波動的時候呢
總是會有非常非常多噪音啊
認為說這個DCA這個不會work啊
認為說長期投資不會work
啊認為說巴菲特講的這個東西呢
就是牛市啊
但是我要在這邊再次告訴大家啊
身為一個長期投資者呢
是我們散戶在投資市場當中
賺錢幾率最高的一種方式啊
成為一個好的長期投資者呢
投資的形態跟投資策略呢
一定是要正確的
所以今天希望這個
透過分享亞馬遜這件事情呢
讓大家知道這個
什麽叫做真正的長期投資哦
就在亞馬遜的這個過去30年
股票走勢當中呢
也是出現可能上百萬上千萬的交易者
在亞馬遜從這個集散漲到200塊
這個過程當中呢
或許賺了一些小利
或許從這個幾次的波段交易當中呢
賺到了一些錢
但是真正在亞馬遜股票上賺到
扭轉人生的人呢
就是當初到現在
一直持有股票都沒有賣的一群人哦
最近如果你要問
說亞馬遜股票
最好的販賣時間是什麽時候
就是什麽時候是最好的賣點
或者說比特幣什麽時候要清倉
什麽時候是最好賣點
答案永遠都是never
就是永遠不賣哦
OK那我們開始看訊吧
第一個訊號跟大家聊的是
今天稍早公布的這個通膨數據啊
是比預期當中的還要好
這個上個月呢是3.0 percent
那這個月預估值呢是2.9 percent
但是實際的這個通膨數據呢
只有2.8個percent哦
那在下一張圖可以看到
這個核心的CPI數據呢
也是迎來了最近幾年來
最低的一個位置哦
現在已經掉到了3.1 percent
這個跟預估值的3.2 percent呢
也是比預期好了
0.1 percent啊
那這些是這個CPI數據
還有核心CPI數據
那接下來
帶大家看一下這個true fashion呢
因為我認為
true fashion才是用來這個計算通貨膨脹
最實際最精準的一個
這個計算方式哦
那大家可以看到呢
true fashion現在已經掉到了1.32 percent吶
那這個1.32 percent呢
自從這個川普上任以來
當時大概是落在3個PERCENT左右附近
在川普上任兩個月之後呢
現在已經降到了1.32 percent哦
那這些東西呢
都是實打實的數據哦
就今天你不需要跟數據過不去
因為數據本身呢
是沒有任何情緒的哦
那你今天
如果要帶著情緒去看數據的話呢
你就會做出很多錯誤的判斷哦
那之前常常有人在留言區表示說
這個a川普現在在瘋狂這個
打這個交易戰啊
那加關稅這些東西呢
會引發通貨膨脹等等的
那我那時候就跟大家說不會哦
現在處fashion是的確顯現出來呢
呃是在1.32 percent
也就是非常非常低的一個位置啊
聊到這個通貨膨脹數據非常非常好
為什麽市場迎來一波回調呢
因為今天市場這個剛開盤的時候
原本是漲的很好
然後後來呢是下跌哎
現在又已經這個收回來了
那我們回到1小時先看一下好了
就是今天稍早開盤的時候
一開始是漲的
後來是這個瞬間跌去兩個PERCENT
那現在目前看起來呢
又已經拉回來了
現在三大股指呢
都已經進到綠色區間了
那比特幣呢
現在在82,000
多左右的位置
以太幣呢還是1,800多
然後艾達幣呢
是在72升左右的位置
所以以今天的這個波動來看呢
這個通貨膨脹的好消息啊
對市場呢
並沒有什麽太大的影響哦
那原因是什麽
就是因為這個關稅啊
那我在這邊再次提醒大家
川普這個關稅的事情啊
絕對只是一個非常非常短期的事情啊
所以
大家如果能挺過這個短期的波動的話
呢我們身為長期投資者呢
這些呃每天加關稅啊
不加關稅啊
一天要加一天
說可以暫停啊
這些東西影響市場波動呢
只會影響到短線的交易者
因為長期投資者
我們呢
是不會受到這種資訊的影響啊
那或許
你的荷包會在很短時間里面膨脹
然後又縮水
但今天如果你怎麽樣都不賣
那你只是拿著的話
長期拿著的話呢
這些短期的消息
然後短期的波動呢
對你是不會有影響的
那至於為什麽市場最近這幾周
這麽的暴動
然後這麽多人在這邊說
川普怎麽樣怎麽樣
原因就是因為呢
這些是短線投資者
那你今天身為一個短線投資者
你並不知道
川普下一秒會發怎麽樣的推文
是會發利好推文還是利空的推文
那因為這樣不確定的市場呢
讓你短線交易是非常非常困難
那甚至你說在最近的這幾周呢
這個身為一個短線交易者呢
賠錢也是非常非常正常一件事情啊
那如果今天你因為賠錢
去把這件事情怪成川普的話呢
那你基本上
100%不會是一個好的短線交易者
那我自己是覺得
在這種不確定的市場呢
這個短線交易呢
真的是非常非常困難的一件事情哦
那個聊到關稅啊
這個川普今天稍早的時候就表示說啊
這個所有進到美國的鐵跟鋁呢
都必須收一個25PERCENT額外的關稅哦
就增加一個25PERCENT的關稅啊
那不止是這樣啊
川普還跟加拿大說呢
這個如果你報覆性加我關稅的話呢
我就會把你報覆的這個部分再加上去
哦那這是什麽意思呢
就說假如說
所有從加拿大進口美國的東西
原本是要加2十五percent關稅
那如果這個加拿大對美國產品
也加2十五percent關稅的話呢
這個川普爵回來再加你2十五percent
就是install 2十五percent
會變成5十percent關稅哦
所以這是非常非常兇狠的一個
這個交易戰啊
那這個加拿大跟美國大交易戰
基本上是占不到任何便宜的
好我們看到下個新聞了
就是美國即將對歐洲也即將開刀啊
就對歐洲呢
也要這個開始增加他們關稅哦
那因為這樣的關系呢
市場就出現很多不穩定的情緒啊
市場最討厭的東西呢
就是不確定性哦
那以上呢
都是表面我們看到的東西哦
那我在這邊跟大家分享一下
這個食指上背後發生的事情吧
就是今天你要坐在談判桌上的時候呢
你如果不顯示出來一些強勢的話
別人根本不會鳥你哦
所以今天呢
美國加關稅這些事情呢
最終的目的呢
只是要談一個更好的trade deal
就是更好
的一個交易合作法案吧
那就如同川普講了
他認為美國在過去的幾年當中呢
都是被全世界在剝削啊
那我自己是不太認同這一點了
被歐洲剝削可能
但對其他國家來講
我並不覺得美國被剝削哦
今天這些關稅啊
加關稅啊
暫停關稅啊
這些全部都只是一個
這個內購血的手法
就是談判的籌碼了
這就有點像是川普前幾周跟這個呃
烏克蘭的總統見面一樣哦
這周只是國際上面博弈
跟這個國際上面內購血
就是談判的一個手段哦
那在昨天呢
烏克蘭總統已經同意了
這個30天的停火協議啊
那接下來就要看
這個川普跟這個二國總統
普丁
他們是怎麽樣商量這個停火協議的
在這個部分呢
目前看起來
是朝著一個正確的方向前進哦
所以在這樣的一個不確定的市場呢
真的就是這個有錢
就DCA一些這個優質的資產
然後就拿著持有
一個長期自由的方式就好了
沒有必要在這樣一個不確定的市場
去進行一些上杠桿
做多或者做空的交易
因為你永遠都不知道
下一秒會出現什麽好消息
你永遠都不知道
這個關稅問題什麽時候會解決
川普下一秒會不會發推
你永遠都不知道這個烏俄戰爭
會不會隨時就這個停火
隨時就討論出了一個和平的協議
但是我覺得all stars的line
就所有東西
都是往這個正確方向前進哦
那雖然說最近市場啊
不管是比特幣啊
或者山寨幣
啊波動都非常非常大
但是呢
我相信任何時候有波動才有機會哦
那或許哪一天比特幣漲到18萬
17萬的時候
或許哪一天以太幣漲到7千8千
一萬的時候呢
你就會很感謝這次回調
帶給你這個機會
讓你可以在更低的價錢
買到更多的資產呢
下一句要跟你聊的
是這個美國國債的這個上線天花板
這件事情呢
會在3月14號被解決哦
就是自從這個川普上任的前一天
美國國債達到36缺點之後呢
這個就出現一個
這個國債的上限呢
就會被卡在36個區列
所以你可以說在過去兩個月呢
這個美國國債是沒有辦法持續增加啊
但這件事情呢
會在3月14號
就兩天之後出現改變呢
就在3月14號之後呢
美國就可以再次增加
他們這個國債的上限呢
那這件事情呢
被這個市場解讀為
這個將會有更多的流通性流到市場啊
就今年當國債上線被拿掉之後呢
美國就可以印更多錢
那很多人就會認為呢
這個對於市場來說呢
會增加非常非常多的流通性啊
然後這篇報導作者就認為
這些額外進到市場
這些流通性呢
有機會可以把比特幣推到132,000的位置
哦他這邊講的說是2025年結束之前呢
都認為2025年結束之前的比特幣
自己會漲到比132,000更高的一個位置啊
那雖然說現在比特幣在8萬多
看起來這個好像不太可能
就像是這個愛達幣在二十幾升
30升的時候呢
大家也沒想到說它可以非常非常快
在不到一個月時間里面直接從這
個三十幾升漲到一塊三毛幾嘛
所以這個加密貨幣市場
變動是非常非常快的
覺得這幾天呢
這幾周呢都是非常非常負面
這個都是往下回調
但是或許呢這個再過幾周回來看呢
這個大家情緒又會完全不一樣
從這個恐慌的狀態
進入到一個這個formal追漲狀態
這個就是加密貨幣市場
非常非常吸引人的地方了
戴軒豪跟他聊的是這個參議員rumors呢
他在昨天吶
推出了最新的2025被困act法案哦
那這個法案的目的呢
是要讓美國政府的最終目標啊
呃是囤積100萬顆的比特幣哦
就是比特幣腫瘤通信的
大概5個percent左右附近吧
網上可以看到
更多關於這個法案的消息啊
那這個法案呢
是在去年7月第一次被提出來哦
那在昨天這個Bitcoin act 2025上面呢
這個senator Lumas又介紹了更多
這個法案呢
它的目的是
想要讓美國政府在接下來的五年呢
呃每一年購買20萬顆的比特幣
那直到美國政府只有100萬顆的比特幣
才會停止哦
然後另外呢
他會加上一個20年的這個mandatory hold
就在接下來20年呢
美國是必須要持有這些比特幣的
那原因就是因為他不希望這個
換了一個總統啊
換了一個政權啊
然後這個政策就被改變了
所以這個big Queen act 2025里面
最重要一個改變呢
就是這個美國要囤積100萬顆的比特幣
然然後必須要持有它20年呢
就是20年都不變賣的
方式
然後這個法案還有另外一個東西啊
就說這個美國
有可能可以持有超過100萬顆的比特幣
哦那這些額外比特幣呢
就是透過一些這個呃
違法的犯罪事件吶
收回來比特幣呢
就可以被增加在
這個美國比特幣的儲備資產國庫上面
哦那關於這個被困案2025呢
是非常非常讓人期待一個法案
那這次更改後的法案呢
又增加了更多的cosponsor
就是支持這個法案的人哦
其中包含參與員Jing justice Ton Tuberville
Roger Marshall
Marshall Blackberg
還有Bernie Merino
據大家可以在這邊看到
又多了5個參與員呢
是支持這個法案的
那這個法案呢
將會成為接下來幾年的
最重要的一個法案呢
就是什麽時候這個法案能通過呢
那到時候呢
這個比特幣的價錢啊
這是無法想象
它會漲到什麽樣一個地步哦
賽訊號幹了老師
SEC延遲了XRP
Salana Licoin
還有Dogecoin的這個ETF
那我們都知道
之前很多券商都申請了XRP
Salana Licoin
Dogecoin的這個現貨ETF
那今天呢
SEC正式的把這些所有的提交呢
都延遲了
那原因是什麽呢
我認為最主要原因呢
是因為這個SEC的cheer
就是被指認的poor Atkins呢
還沒有遭受到國會的同意啊
所以在這個群龍無首狀態下呢
要通過這麽多支這種山寨幣的ETF呢
好像也不是很合適吧
那另外呢
我們在下面可以看到
James在推文上面表示說呢
呃這種延遲呢
是非常非
常正常的一個流程哦
那在過去比特幣跟以太幣的現貨ETF
申請的過程當中呢
也是被SCC多次的延遲啊
在這里呢提醒大家一件事情呢
就是這些現貨的ETF
並不代表這些山寨幣呢
將會在未來因為有現貨ETF的關系呢
迎來一波暴拿啊
這件事情
從以太幣的現貨ETF上就可以看到啊
以太幣現貨ETF自從去年的7月被通過
到現在已經超過半年的時間了
那以太幣的走勢是怎麽樣
大家應該都看到了吧
所以這個現貨ETF呢
並不代表說這個幣在短期就會漲了
但是長期來講的話呢
這個擁有現貨ETF呢
我認為對這些項目來講呢
還是會是一個非常非常好的消息吧
只是
現在市場是處於一個不確定的市場
當今年市場這個恢覆穩定性
然後開始持續穩定的上漲的時候呢
擁有這些現貨ETF呢
對於這個標的來說呢
呃我認為絕對是100 percent
好消息哦
今天這則訊號幹聊是MGX在昨天呢
購買了這個
兩個billion等值的BM minority stake
那什麽是MGX呢
MGX就是阿布達比這個地方推出的一個
這個主權財富基金啊
透過這個基金呢
他們將投資兩個b點在BN上面啊
所以成為了這個BN的小股東啊
那這個交易比較值得注意的地方呢
是100% PERCENT呢
是透過加密貨幣哦
就透過穩定幣啊
透過stable quick
那這個也是歷史以來
透過穩定幣最大的一筆
交易哦那另外呢
這也是加密貨幣收購案上
最大的一筆交易啊
所以你也可以說呢
阿布達幣在未來呢
會成為幣安的小股東啊
那這件事情呢
在長期看來呢
絕對是一個這個利好幣圈的消息
那這個是多酷的一件事情
就是一個國家的這個主權財富基金呢
去購買了一個加密貨幣交易所
然後這個金額呢高達兩個b鏈
然後全部是使用Crypto
使用加密貨幣去購買哦
因為兩個b點是很大的一個數字哦
我記得在十幾年前
這個道奇隊被Gugen買走的時候呢
當時的交易的金額
也就是一點多個b臉哦
那在這個幾十年過去之後呢
既然有國家的這個主權投資基金呢
呃願意花兩個b臉
去成為這個b安的一個小股東
然後這個交易呢
是100PERCENT透過這個穩定幣去進行的
那這件事情
我相信在未來的世界里面呢
會變得非常非常的稀松平常啊
我相信在未來不久幾年後呢
大家都可以使用穩定幣
甚至是比特幣或者其他的加密貨幣呢
去購買房子或者車
這件事情哦
那這件事情就跟大家聊這邊了
如果喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross tavarage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight